2022-11-28 02:21
Parent:: [[Daily]] 
Parent:: xxxx

## Worked on

- [[MIX3K-9 MiX3000 Default Config Group]]
- [[SR]]

## Issue

- SP LINES:
	- -7099857649368562188
	- 311792233444052589
	- -565349616809011552
- DeviceConfiguration.template.DeviceChannels
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\library\Stored Procedures\Library_DeleteCameraNamesAndChannels.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\library\Stored Procedures\LibraryCameraName_Delete.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\library\Stored Procedures\LibraryDeviceChannel_Update.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\template\Stored Procedures\DeleteCameraNamesAndChannelsForTemplate.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\template\Stored Procedures\DeviceChannelsCameraData_Add.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\template\Stored Procedures\DeviceChannelsCameraData_Delete.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Schemas\template\Stored Procedures\DeviceChannelsCameraData_Update.sql
	- C:\Projects\Database\DeviceConfiguration\Scripts\DeploymentScripts\MergeCameraData.sql
	- C:\Projects\DynaMiX.Backend\API\DynaMiX.API\NancyModules\ConfigAdmin\TemplateLevel\MobileDeviceTemplateCrudModule.cs
	- C:\Projects\DynaMiX.Backend\Logic\DynaMiX.Logic\ConfigAdmin\LibraryLevel\LibraryMobileDeviceManager.cs
	- C:\Projects\DynaMiX.DeviceConfig\DynaMiX.DeviceConfig.DataAccess\Repository\LibraryLevel\LibraryDevices.cs
	- C:\Projects\DynaMiX.DeviceConfig\DynaMiX.DeviceConfig.DataAccess\Repository\TemplateLevel\MobileDeviceTemplates.cs
	- C:\Projects\DynaMiX.DeviceConfig\DynaMiX.DeviceConfig.Logic\Managers\LibraryLevel\LibraryDeviceManager.cs
	- C:\Projects\DynaMiX.DeviceConfig\DynaMiX.DeviceConfig.Logic\Managers\TemplateLevel\MobileDeviceTemplateManager.cs
	- Maybe:
		- C:\Projects\DynaMiX.Backend\API\DynaMiX.API\NancyModules\ConfigAdmin\LibraryLevel\LibraryPeripheralDevicesModule.cs
		- C:\Projects\DynaMiX.Backend\Logic\DynaMiX.Logic\ConfigAdmin\TemplateLevel\MobileDeviceTemplateManager.cs
		- 
- DeviceConfiguration.library.DeviceChannels
- DeviceConfiguration.library.CameraNames

## TODO:

- [x] Feedback images to Hedaya
- [x] Zeshan: I saw you are working on SR-14125, please note that reporting is not 100% with us. So if you can't sort it from our side, let's see who on the reporting team can look into this. It will be someone in the BI team, however, seeing the issue is on our team, let's see what we can do. :-) Cheers
- [x] Zonika: Hoe doen jy na die ongeluk. Hectic man. Sterkte!!
- [x] Justus and Zeshan: Hi Justus. I saw that you've improved the "retrofit" tool to allow for the MiX3000 as well. NICE one. Thanks.
- [x] ~~Hanelie~~: Hey. Hoop jy doen goed. Ek wou net weet. Is jy die regte persoon om te vra om die MiX3000 projek op my timesheets te add? Thanks
- [x] Zonika: Timesheets: Ekt die MiX3000 eers as Admin gelog met n comment (want ekt nie daai projek gehad nie), maar na jou laaste comment het ek dit na Mesa enhancements verander.
- [x] Thiren: Hi there. Trust you are well. When I looked it seems like your PR for MIX3K-77 was reset. Might have been resolved by now :-)
- [x] Craig: Hey - sorry ek reply nou eers - ons settle nog in. JA 😊 bg was in Doha, ons het later besef hul het "sleep courters" wat baie stiller was 😁 MAar nou is ons al so 3 dae hier. Ek werk die week dan 1 maand verlof. Hopelik settle ons behoorlik in na dit. Lekker dag vir jou. Hoop jou foon is op silent, anders kry jy die... hmmmm… volg keer sal ek wag tot later voor ek stuur 😁 OK - ek dink ek gaan later stuur….
- [x] JAc: Hey daar. Baie dankie vir jou boodskap. JAmmer vir die slow reply. Ons settle nog in met sim kaarte en dinge. Ek werk die week dan is ek darem op n 1 maand verlof. Yeah. Ons behoort na dit mooi te settle. Ek sien uit na wat God hier wil doen. Op die oomblik voel ek net n hart vir hoe verlore mense is. Ek's seker God sal ons mooi lei. Dit gaan def n goeie tyd vir ons gesin wees. Thanks vir incheck. Sterkte aan julle kant ook!!
- [x] Kappi: Hey - ha - ons volgende bed was, wel, interessant maar ons is nou lekker in Bali. Kon die kids al vat vir bodyboarding. Dis vir my SO lekker om dit met hul te kan deel en die water is soos lou badwater. Mens wil nie uit nie, so die son klap mens. Ek werk die week en is dan 1 maand op verlof. Eks seker dis presies wat jy wil hoor 😊 STERKTE met al jou goed my vriend. Ons chat weer.
- [x] Gizelle: Ag baie dankie nig. Dis SO nice om mense soos jy / julle in ons lewens te he wat "saam"die pad stap en vir ons bid!!! JA. Die mense is maar baie lost ne - soos julle ook sal weet met jul tyd in Suid Korea.
Ons settle nog in, vind nog waar om die beste en koste effektiefste te eet 😊 kry sim karate, etc. Ek werk nog die week. Dan is ons een maand op verlof en daarna sal ons hopelik in die regte area insettle.
Ek vertrou Hy sal ons lei, so thanks vir bid.
Lief vir julle nig!
Sterkte aan julle kant ook!!
Thanks vir al jou mooi woorde! Dit beteken baie vir my.
- [x] De Wet: Ons settle nou nog lekker in. Was darem al so paar keer in die lou warm see... mens wil nie uitklim nie so die son klap jou. Thanks vir jul vriendskap en bystand!
- [x] 
- [x] 

## Resources

- xxx




